Mówiłeś o włamaniu do fabryki.
Nie powinniśmy byli się zgadzać.
21 czerwca wybuchnie strajk generalny.
Skąd wiemy, że ten głupiec
odda nam diamenty,
- kiedy zrobimy swoje?
- Nie wiemy, ale to inna sprawa.
Kiedy załatwimy ten interes,
to będzie koniec.
A potem ty i Arthur
możecie zacząć nowe życie.
Pod domem są trzy piwnice.
Jest też tunel, który biegnie
pod rzeką i prowadzi do sejfu.
Nasz tunel musi zacząć się tu
i zakończyć się wewnątrz sejfu.
Muszę z tobą porozmawiać
o księdzu.
Sam go zastrzelę.
Przysięgam na Boga,
jeśli mój syn pociągnie za spust...
rozpierdolę tę organizację.
::PROJECT HAVEN::
prezentuje
PEAKY BLINDERS 3x06
Tłumaczenie: lukmisz
Witam na otwarciu instytutu
dla nieubezpieczonych dzieci
z najuboższych rodzin
imienia Grace Shelby.
Proszę, abyście podziękowali
razem ze mną człowiekowi,
dzięki któremu otwarcie
instytutu było możliwe.
Panie i panowie...
Pan Thomas Shelby.
Przemowa!
Dajesz, Tom!
Nie przyszedłem tu, żeby przemawiać,
ale powiem,
że te dzieci są teraz bezpieczne.
Pod naszą opieką będą bezpieczne,
bo pochodzimy z tych samych
zimnych ulic.
I pod naszą opieką nie zostaną
wywiezione do koloni
ani odebrane bliskim,
ani zmuszone
do jakiejkolwiek pracy.
Dorosną tutaj, w domu,
otoczone miłością.
W Birmingham.
Bo to nasze miasto.
Na rozkaz Peaky Blinders!
Zaśpiewajmy teraz "Immoral Invisible".
Słyszysz, Grace?
Brak zaproszenia dla mnie
na to wydarzenie
to z pewnością tylko przeoczenie
z pana strony, panie Shelby.
Ale widzi pan, mam klucze.
Zająłem biuro tuż obok.
To, które ma już piec
i krzyż na oknie.
Panie Shelby?
Biuro, które ma na oknie
pomarańczowo-czerwony krzyż jest moje.
Zabiorę dzieci na spowiedź
do St Aloysius.
Rozumie pan, że te klucze
są częścią większej umowy między nami?
W ciągu następnych 24 godzin zrobi pan
wszystko zgodnie z instrukcjami.
Będzie pan trzymał się planu
i nie zawiedzie.
Chodźcie, dzieci.
Burmistrz chce wpaść
na tort i  herbatę.
Tommy mówił, że mamy się dostosować
i uśmiechać.
- Pewnie pociąg miał opóźnienie.
- Ruben nie przyszedł?
Jacyś inni goście z Londynu
też nie przyszli?
Chyba tak.
Pol, teraz opłaca mnie firma,
muszę pogadać z ludźmi.
W ciągu czterech lat
zamieniliście konie na samochody!
Przepłaca pan za transport
do Nowego Jorku.
Powinien pan wysyłać towar
do nas do Bostonu.
Rozmawiałem z Johnnym Dogsem,
natrafili na ciężką glinę.
- To opóźni prace.
- O ile?
Dwa dni nim dokopią się do ściany.
Niech wykopią studzienkę,
żeby osuszyć glinę.
Pytał, czy możesz zejść
i sam ocenić.
Powiedziałem, że nie ma szans.
Panie Shelby, żałuję,
że nie poznałam pańskiej żony,
nim ją nam odebrano. Chcę też
poświęcić godzinę mojego czasu
na szycie zimowych ubrań dla dzieci.
Proszę porozmawiać z moją sekretarką,
panną Stark, to ta w szarym kapeluszu.
Zna mój rozkład dnia.
Ja pierdolę, Tom.
Nie wiem, jak ty to robisz.
- Panie Shelby?
- Tak?
Pański syn jest do pana taki podobny.
Mały gagatek, prawda?
Panie Shelby, będzie to kłopot,
jeśli porwę pana na chwilę?
Nie ma żadnego problemu.
Tommy, przepraszam,
chce do ciebie.
Chodź tu, Charlie.
Cudownie jest widzieć mężczyznę,
chcącego potrzymać dziecko publicznie.
Od członkiń
Moseley War Widows Institute...
wykonany przez pana Winslowa
z Winslow Castings.
Zobacz!
Zrobiony na podstawie zdjęcia
pańskiego konia, który biegł w Derby.
- To bardzo miłe. Dziękuję.
- Sekret Grace.
Bardzo dziękuję.
Przytrzyma go pani,
do zdjęcia do gazety?
Bardzo dziękuję.
- Dziękuję, panie Shelby.
- Nie za co.
Dziękuję za wasz czas, moje panie.
- Gdzie Charles?
- Oddałam go tobie.
- Gdzie on jest?
- Nie wiem.
Chłopcy!
- Widzieliście Charliego?
- Nie.
Przecież się bawi, nie?
Pol, gdzie Charles?
- Lizzie, gdzie Charlie?
- Nie wiem.
Gdzie on jest?
Tylne drzwi. Kuchnia.
Idźcie na Blake Street, tam są wozy.
Ktoś widział jak pielęgniarka
wychodzi z nim tylnymi drzwiami.
- Kurwa! - Która?
- Nie wiem.
- Arthur!
- Co?
Ktoś widział jak jakaś kobieta
wsiadała z nim do samochodu.
Kurwa!
John!
- Gdzie on jest?
- John!
- Znajdź Mossa!
- Arthur, gdzie on jest?
- Zablokuj skrzyżowania.
- Gdzie on jest?
- Mów.
- Ktoś go zabrał.
Wsadzili go do wozu.
Pojechali na południe.
Zablokowaliśmy drogi
i wystawiliśmy obserwatorów.
Wszystkim się zajmę.
Rozstawię ludzi na ulicach
stąd aż do Maypole.
Zrób to.
- Idź do biura, siedź przy telefonie.
- Jasne.
Ktokolwiek to zrobił, zadzwoni.
Jedź, Pol.
Siedź przy telefonie, ja i John
zajmiemy się drogami.
Niech Michael będzie na Maypole.
A Moss niech zablokuje drogi
na południe stąd.
Połącz mnie z Mossem.
Dokąd?
- Tommy.
- To oni.
- Kto?
- To, kurwa, oni.
Może to jakaś przypadkowa kobieta.
Czasem kobietom odbija...
Nie, to oni.
Popsułeś telefon?
Popsułeś.
To nic, mamy drugi.
- Tommy?
- Ada?
Na zewnątrz ktoś jest.
Ksiądz.
Zostań tu, Pol.
Nic nie rób.
Mamy pańskiego syna.
Niech pan wsiada.
- Jest bezpieczny?
- Oczywiście.
Wszystkie dzieci są mi drogie.
Masz wszystkie karty.
Powiedz, co mam zrobić,
a na pewno to zrobię.
Jeździł pan kiedyś
jedną z tych bestii?
Pytam, żeby dotrzymać umowy.
Pożyczyłem go od lorda
do czasu zakończenia tego interesu.
Zrobię, co zechcesz,
bez słowa.
Zmuszono nas do podjęcia
takich kroków.
Ostrzegaliśmy, że pański syn
będzie w niebezpieczeństwie,
jeśli nie będzie pan
trzymał się planu.
- To pan popełnił błąd,
rozumie pan? - Tak.
Wie pan, co to za błąd?
Powiedz, co mam zrobić.
- Dogadał się pan z naszymi wrogami.
- Zrobię, co trzeba.
Działał pan za naszymi plecami,
by sowieci nie wysadzali pociągu.
Ale to nic.
Naprawiliśmy pański błąd.
Prosił pan, bym powiedział,
co ma pan zrobić.
Oto, co masz zrobić,
jebany oprychu.
Skoro bolszewicy nie wysadzą pociągu,
wy to zrobicie.
Od początku chodziło o eksplozję.
O wybuch, skandal, rozumie pan?
To liściki,
które rozrzuci pan we wraku,
wrabiając w to członków
sowieckiej ambasady.
- Rozrzucę je. Zrobię to.
- Dobrze.
Nasi przyjaciele z "Times'a"
i "Daily Mail" zajmą się resztą.
Kiedy brytyjski rząd zerwie
relacje dyplomatyczne
ze Związkiem Radzieckim,
nasza misja będzie zakończona.
Był pan częścią
ciekawej przygody.
By nagłośnić skandal,
w eksplozji muszą zginąć ludzie.
Ilu?
Powiedzmy, że sześciu.
Pracownicy kolei albo fabryki.
W ciągu godziny od eksplozji
chcę odzyskać syna.
To mi wygląda na warunki.
Musimy ustalić przekazanie zawczasu.
Jeszcze z panem nie skończyłem,
panie Shelby.
Słyszałem też, że kopiecie tunel.
Pod Wilderness House.
Ponoć w sejfie mają Faberge.
The Lilies of Valley z 1898 roku.
Jeden z Odd Fellows ma żonę
z obsesją na punkcie Faberge.
- Chce jej dać jajo na urodziny.
- Więc je dostanie.
A Economic League przejmie klejnoty,
które ukradniecie,
by pokryć dodatkowe koszta.
Walka z komunizmem nie jest tania.
- Jeśli chce pan zobaczyć...
- Oddam wam wszystkie klejnoty.
Najpierw wybuch.
Potem o świcie przyniesie mi pan
do biura wszystko, co ukradniecie.
Nie.
Nie zdążę do świtu.
Natrafili na glinę.
Jeśli zegar w St Andrew wybije
piątą w noc kradzieży,
a my nie dostaniem tego,
o co prosimy,
dzwon będzie bił
dla pańskiego syna.
A teraz wypierdalaj
z mojego wozu.
- Gdzie Linda?
- Z Esme.
Esme odeszły wody.
Byłem z nią.
- Nagle jej, kurwa, wody odeszły.
- Gdzie Finn?
Szuka Rileya.
Nie mogliśmy się z nim skontaktować.
Muszę wiedzieć, z kim rozmawialiście.
Nasi wrogowie wiedzą wszystko.
Muszę wiedzieć z kim spoza rodziny
rozmawialiście o interesie.
Muszę też wiedzieć,
z kim oni rozmawiali.
- Tommy, posłuchaj.
- Twoja żona, Arthur?
Wytłumaczę to sobie tym,
że nie myślisz jasno.
Nie myślisz jasno.
Albo Esme, która podkradała forsę
na kokainę, co, John?
Kurwa!
Nagle wróciłaś do rodziny, Ada.
Niespodziewanie.
Na czyje rozkazy?
To nie pomaga w znalezieniu go.
Jeszcze ty i twój malarz.
Mówił, że cię zna.
Sprawy posunęły się naprzód.
Rozmawialiście.
Jeśli ktoś powiedział o tunelu
komuś z zewnątrz,
muszę wiedzieć i to w tej chwili.
Co z twoimi Clay-Kickers?
Pijanymi w pubie.
- Ufam im bezgranicznie...
- Bardziej niż nam.
Tak. Od jakiejś godziny.
Dlaczego nie ma tu Michaela?
- Nie mieszaj go do tego.
- Powinien tu być.
Nawet go, kurwa, nie znam.
Od kiedy go znasz? Od trzech lat.
- Nie jest twoim chłopcem do bicia.
- Nawet go, kurwa, nie znam.
Nie powiedziałem mu
o Lilies of the Valley.
Wszyscy, którym powiedziałem
o jajach Faberge, są w tym pokoju.
Tommy, chcę, żebyś wiedział,
że wróciłam z miłości...
i zdrowego rozsądku.
A Esme nie potrzebuje
dodatkowej forsy.
Wciągnąłeś w to moją żonę.
Pogadamy,
kiedy będzie po wszystkim.
Potrzebuje 50 lasek dynamitu,
sto metrów kabla
i sześciu detonatorów
na jutro do północy.
To są dowody, musicie je rozrzucić.
Wysadzimy pociąg, zginą ludzie.
Rozmawiałam z Rubenem
o wielu rzeczach.
Ale nie o tym.
Tommy, przepraszam za spóźnienie.
Szukaliśmy wszędzie.
Stąd aż do Hay Mills i nic.
Przyprowadź mój wóz i wsadź do bagażnika
cztery kanistry benzyny.
Do schowka wrzuć fajki i lampę.
I ściągnij Michaela, potrzebuję go.
Ada mówiła, że piliście czerwone wino.
Pewnie nie pamiętasz połowy tego,
o czym rozmawialiście.
Nie interesował go nasz biznes.
Przyszedł do ciebie
na moim weselu.
Szukał cię i w końcu znalazł.
Dlaczego wykształcony człowiek
miałby robić coś takiego?
- Z kobietą taką jak ja?
- Dokładnie.
Brałem pod uwagę was wszystkich.
Wychodzi, że to on.
Jest inna możliwość,
ale nawet wtedy wychodzi, że to on.
Ja pierdolę.
Miałeś przyjechać sam, nieuzbrojony.
W życiu nie przyszedłbym sam.
Laską się nie martw.
Mam rwę kulszową.
Zawsze mnie boli
w zimowe i letnie przesilenie.
- Co dla mnie masz, Alfie?
- Po co mnie tu ściągnąłeś?
Spieszę się, a tu miałem po drodze.
Co dla mnie masz?
Widząc, ile jesteś w stanie zapłacić,
postanowiłem zdobyć
jak najdokładniejsze informacje.
Tutaj są nazwiska wszystkich w Anglii,
którym sprzedałbym jajo Faberge.
Bardzo proszę.
To lista ludzi,
którzy kupiliby jajo,
nawet gdyby wiedzieli,
że jest kradzione.
Później zadałeś zajebiście
ciekawe pytanie.
Nie będę wnikał, ale...
To lista ludzi, którzy kupiliby Faberge
z powodu obsesji ich żon.
Dziękuję, panie Shelby.
Cudownie robi się z panem interesy.
- Pominąłeś jedno nazwisko.
- Naprawdę?
Rozmawiałem z moimi ludźmi
z Jewellery Quarter,
to doświadczeni handlarze.
Powiedzieli, że w Wielkiej Brytanii
jest troje mężczyzn,
których żony mają obsesję
na punkcie Faberge,
co czyni ich dobrymi klientami.
Ale najbogatszego z nich
nie wpisałeś na listę.
Skoro wiedziałeś, to po chuj
mnie tu ciągnąłeś?
Z dwóch powodów.
Pierwszy.
Ukrywając nazwisko człowieka,
którego zapewne znasz...
udowodniłeś, że dogadałeś się
z Odd Fellows.
Powiedziałeś im o tunelu
i o układzie z sowietami.
Drugi powód.
Nazwisko, które ukrywasz,
musi należeć do mojego wroga,
inaczej byś go nie chronił.
A teraz mogę go wykorzystać.
Posłuchaj,
nie możesz zabić człowieka...
Przekazałaś im informacje
w zamian za zyski...
W tym skarbcu były rzeczy...
sam Bóg do mnie przemówił
i powiedział: "Alfie, musisz je mieć".
- Przekroczyłeś granicę.
- Że co, kurwa?
- Granicę?
Porwali mojego syna!
- Wiedziałeś.
- Tak, wiedziałem.
Ale mnie to nie robiło
żadnej różnicy.
Ja pierdolę, Tommy!
Niech to chuj...
Co się, kurwa, dzieje?
Co z tobą, Tommy?
- Wkurwiłeś się.
- Ano się wkurwiłem.
Odpierdala ci, kolego!
Ten skurwiel na to zasłużył!
Odpierdala ci!
Wiem, że na to zasłużył!
Wiem to, kurwa!
Ale jeśli go zabijesz,
rozejm z ekipami z Londynu
pójdzie się jebać.
Nie martw się o ten rozejm,
bo już poszedł się jebać.
Nie macie się czego bać ze strony
chłopaków z Londynu.
- Po czyjej ty jesteś stronie?!
- Mam to w dupie!
Nie chcę, żeby mnie oszczędził
przez jakiś pakt pokojowy!
Chcę, żeby wiedział, że jego gniew
jest, kurwa, nieuzasadniony!
Chcę, żeby wiedział,
że kto mieczem wojuje,
od miecza ginie.
Porwali twojego syna?
I jaką niby
jebaną granicę przekroczyłem?
Ilu ojców, synów pociąłeś, zabiłeś?
Ilu, kurwa, wyrżnąłeś,
winnych i niewinnych.
Ilu wysłałeś do piekła?
Tak jak mnie!
Stoisz tu...
i mnie osądzasz?!
I mówisz mi o przekroczeniu
jakiejś jebanej granicy?!
Jeśli pociągniesz za spust, zrób to
z honorowego powodu.
Jak człowiek honoru,
a nie jakiś pierdolony cywil,
który nie rozumie
nikczemności naszego świata.
Tommy, zabicie Alfiego Solomonsa
w niczym nie pomoże.
To bardzo zaszkodzi interesom.
Zadzwoń do inspektora Mossa.
Powiedz mu, że to Palmer.
Dobrze powiedziane, Alfie.
Dobrze powiedziane.
- Nie wiedziałem o twoim synu.
- Wiem.
Widziałem.
Dobry Boże...
Polly...
Dlaczego nie przyszedłeś?
Miałem przyjechać ostatnim pociągiem,
ale zdałem sobie sprawę,
że nie jestem gotów
wkroczyć do twojego świata.
- Dobry Boże, cały się trzęsę...
- To dobrze.
Ale już jestem gotów.
Szukałem cię całą noc.
Polly, cokolwiek ci powiedziano,
to nieprawda.
Obraz był do niczego.
Ona była zbyt pewna siebie.
A ja nie jestem.
Już nie...
Mogę namalować kolejny.
Polly...
Co ja, kurwa, robię?
Chcę nudnego życia.
Chcę ciebie.
Chcę, żebyś namalował mnie w sukni,
którą kupiłam.
Mamy przed sobą przyszłość?
Sądzę, że tak.
Chcę widzieć się z prawnikiem!
Mam do tego prawo!
Gilbercie Palmer, chcę porozmawiać
z tobą o zaginionym chłopcu.
Jesteśmy Peaky Blinders.
Gdzie one jest?
Głęboki wdech.
Gdzie on jest?
Co tu robisz, Tommy?
Porwali mojego syna, Johnny.
Wszystko się zmieniło.
Muszę do północy wykopać tunel
albo go zabiją.
Rozumiesz?
Nie będziesz szukał Charlesa?
Byłem...
Byłem dziś rano z Tommym.
Zabiłem człowieka.
Potrzebował pomocy.
Miał tylko mnie.
Co ci dał?
Powiedział, że jest świetny
na bliskie odległości.
Weź mojego Smitha & Wessona.
Nie, teraz już jest mój.
Czuję, że jest częścią mnie.
Gdzie go trafiłeś?
W skroń.
Jak się czułeś, kiedy padł na ziemię?
Tommy mówił,
że dobrze się spisałem.
Uważamy, że tutaj trzymają Charlesa.
Nikogo się nie spodziewają,
więc powinien być sam.
To dobrzy ludzie.
Rób, co mówią.
Ale to ja go zabiję.
Możesz przy tym być,
ale lepiej, żeby oni to zrobili.
To doświadczeni goście.
Kiedy się upewnisz, że dzieciak
jest bezpieczny...
zadzwoń do Finna.
W porządku.
Chodźcie, chłopaki.
Proszę bardzo.
Co ty na to?
Chcesz łyżkę?
Chcesz potrzymać łyżkę?
Wychodzimy, panowie!
Idziemy strajkować!
Ta lokomotywa...
ruszy za 15 minut.
Jeśli do 22.00 nie otrzymamy wieści...
wysadzimy ją.
W pociągu są ludzie.
Tak.
Sześciu, Charlie.
Maszynista, palacz...
i czterech ludzi,
których sam wybrałem.
Ja i John ich wybraliśmy.
Więc to my wysadzimy pociąg.
Reszta z was może iść do domu.
On ma drgawki, pomóż mi.
- Wynieś go stąd!
- Dobra.
Musimy kopać dalej!
Zaczekajcie tu.
Ja go zabiję.
To jest, kurwa, rozkaz.
Kopiesz za szybko, Thomas!
- Potrzebujemy więcej drewna!
- Zabezpiecz to. Będę kopał dalej.
Jest zbyt wilgotna!
Jest jak muł!
Zabezpiecz, a ja będę kopał dalej!
Co ty wyprawiasz, chłopcze?
Proszę, nie strzelaj.
Nie strzelaj.
Proszę, nie, proszę...
Ty szczurze!
Co ty wyprawiasz?
Wiesz, z kim zadzierasz?!
Mamy mało czasu.
Odbiorę ci
twoje żałosne życie.
Spadajmy stąd!
Jesteś cygańskim bękartem.
Kto chce iść do nieba?
Kto chce iść do nieba,
kiedy można posyłać ludzi do piekła?
Ja to zrobię, Arthur.
- Ja to zrobię.
- Nie!
- Ja go załatwię.
Ten skurwiel jest mój!
Zadzwońcie do Finna!
Powiedziałem Tommy'emu,
że to zrobię.
Więc to zrobię.
Arthur, zaczekaj!
Charlie jest bezpieczny!
Już dobrze.
Daj go do telefonu.
Charlie?
Charlie, słyszysz mnie?
Idź spać.
Grzeczny chłopiec.
Gdzieś ty był?
W Maypole.
Coś nam wypadło.
Nie mogę zostać.
Nie możesz?
Tommy potrzebuje mojej pomocy.
- Sprawy rodzinne.
- Nie, proszę.
- Przykro mi.
- Proszę.
- Gdzie on jest?
- Na górze.
Panie Shelby, to pan Silk.
Jest tu w imieniu paryskich kupców.
Musi potwierdzić ich wartość.
Miło było robić z panem interesy
w ciągu ostatnich miesięcy.
Nigdy nie okradłby pan rodziny, prawda?
Kolekcja należała głównie
do mojej matki.
Teraz jest bardziej moja niż ich,
a oni nigdy by jej nie sprzedali.
- Zmarnowaliby ją na przegraną sprawę.
- Potrzebowałaś tunelu.
Potrzebuję twojego podpisu,
żeby transakcja była legalna.
Potwierdzam.
To oryginalna kolekcja
księcia Alexandra Petrovicha.
Aby wystawić akt kupna-sprzedaży
i wywieść je za granicę,
potrzebuję upoważnienia, podpisanego
przez panią w imieniu rodziny
w mojej obecności.
Jak uzgodniliśmy. Połowa za tunel,
połowa za podpis.
- Dokąd pojedziesz?
- Do Wiednia.
- Czeka tam na mnie pewien mężczyzna.
- Biedny gość.
- A pan?
- Do Birmingham.
Kupię konia wyścigowego.
Wytrenuję go.
Jeszcze pięć tysięcy za seks.
I drugie pięć za pocieszenie
w czasie żałoby po stracie żony.
Nie dorastasz jej do pięt.
Dokumenty są w porządku.
Potrzebuję pani podpisu,
by potwierdzić ich pochodzenie.
Oczywiście...
W domu te klejnoty
widziały gorsze rzeczy.
Dlatego są przeklęte.
Tak jak my...
panie Shelby.
Jeśli będzie pan kiedyś w Wiedniu,
proszę mnie odwiedzić.
Tak!
Zanim zacznę...
chcę, żebyście wiedzieli,
że popełniłem błąd.
Popełniłem błąd...
i chcę was przeprosić.
Arthur,
ostrzegałeś mnie przed wchodzeniem
w interes z Rosjanami...
i miałeś rację.
Wątpiłem w twoją żonę.
Bardzo cię za to przepraszam.
Linda, dołożyłem 3 tys.
w nadziei, że mi wybaczysz.
Przeprosiny przyjęte.
Esme, w ciebie również zwątpiłem.
Teraz John ma sumieniu
niewinnych ludzi.
- Zwykłych robotników...
- Wyluzuj, Esme.
Nie, ona ma rację.
Razem z Arthurem będzie musieli
dzielić to brzemię.
Ale mam nadzieję, że dom,
który kupicie za te pieniądze,
stanie się miejscem...
do rozmyślań.
Być może odkupienia.
Charlie, za stracone narzędzia,
ładunki wybuchowe
i mądre słowa Curly'ego.
Johnny, za wikt i opierunek.
Lizzie...
Michael.
Za zabójstwa.
Pięć za pocięcie i pięć za zastrzelenie.
- Nie, Tommy...
- Co?! No mów!
Oto kim jestem!
I to jest wszystko, co mogę wam dać
za to, co wy daliście mnie.
Za wasze serca i dusze.
Wczoraj prawie straciłem syna.
Powinnaś to, kurwa, rozumieć.
Za co?
Za co? Za to?
Za to?!
Chcecie, żebym powiedział,
że się zmienię,
że ten biznes się zmieni. Ale w ciągu
kilku ostatnich czegoś się nauczyłem.
Ci skurwiele...
są gorsi od nas.
Politycy, sędziowie, arystokraci.
Oni są gorsi od nas.
I nigdy nie dopuszczą nas
do swoich pałaców,
nieważne jak legalnie
będziemy działać...
z powodu tego, kim jesteśmy.
Z powodu tego, kim, kurwa, jesteśmy
i z powodu naszego pochodzenia.
Prawda, Ada?
Ada wie.
Duże wie o rewolucji.
Wie też, że musisz działać po swojemu,
by osiągnąć cel.
Lizzie, chcę, żeby wszyscy wiedzieli,
że te pieniądze...
są za to,
że to dzięki tobie...
nie pękło mi serce.
Tylko dzięki tobie.
Reszta z was przyjęła
królewskiego szylinga.
A kiedy bierzecie tego
jebanego szylinga.
Kiedy go przyjmujecie, król oczekuje,
że będziecie zabijać.
- Prawda, Arthur?
- Tak.
Tak to działa, prawda, John?
Dokładnie tak.
Właśnie tak, Pol.
Właśnie, kurwa, tak.
Przeszedłeś ciężkie chwile.
Rozumiemy.
W późniejszym czasie...
kiedy wszyscy się ogarniemy...
Chcę, byś przedstawił nam...
alternatywną wizję...
przyszłości
Shelby Company Limited.
Bardziej optymistyczną wizję.
- Ja bym chciała ją poznać.
- Ja również.
I ja.
Chodź, Arthur.
Pociąg odjeżdża za godzinę.
Później wsiądziemy na statek
do Nowego Jorku,
a to wszystko
będzie już tylko przeszłością.
Zbieram się, Tom.
Do zobaczenia.
Do zobaczenia, bracie.
Na razie, Curly.
Możesz iść,
ale nie zajdziesz daleko, Arthur.
- W porządku, Tom.
- Rozmawiałem wczoraj z Mossem.
Komendant policji Birmingham
wydał nakaz aresztowania cię.
Za morderstwo, podżeganie,
spiskowanie, by wywołać eksplozję.
John, po ciebie też idą.
Morderstwo.
Spiskowanie,
by wywołać eksplozję.
- Michael...
- Że co, kurwa?
Morderstwo Hughsa.
Polly...
O czym ty, kurwa, pierdolisz?
Zamordowanie głównego inspektora
Chestera Campbella.
- Czemu nam nie powiedziałeś?
- Ludzie, których wczoraj zdradziliśmy,
chcą nas wykończyć.
Kontrolują policję, sędziów,
przysięgłych i więzienia.
Ale nie kontrolują wybranego rządu.
- Posłuchajcie!
- Czemu milczałeś?!
- Jesteś moim bratem!
- Posłuchajcie, dogadałem się...
- Powieszą nas! - W zamian za dowody
przeciwko nim.
- Powieszą nas!
- Zająłem się tym.
Lizzie, zbierz forsę i zanieś ją
do piwnicy.
Dostaniecie swoje pieniądze
w odpowiednim czasie.
Kiedy przyjdzie policja,
nie stawiajcie oporu.
Idźcie z nimi, niczego nie mówcie.
Arthur, zawarłem ugodę
z ludźmi potężniejszymi
od naszych wrogów.
Zaufaj mi, bracie.
Zaufaj mi.
Zrobiłeś to celowo!
Zrobiłeś to, by nas zatrzymać!
Uciekamy.
Musimy uciekać.
Pierdol się!
Tłumaczenie: lukmisz
Dop. do BluRay: sluzu
Polub nas!
www.facebook.com/ProHaven
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.